Hello everyone and welcome to the introduction to lib lecture and this lecture we're going to get a
Hola a todos y bienvenidos a la introducción a la conferencia de lib y esta conferencia, vamos a
brief introduction of what Matt it is and then show you just a little bit of the Web site from plotless
tener una breve introducción de lo que es Matt y luego les mostraremos solo un poco del sitio web sin parcelas.
Matt lib or as some people pronounce it Matt plus libe is the most popular plodding library for Python
Matt lib o como algunas personas lo pronuncian Matt plus libe es la biblioteca de Pylodding más popular y realmente te
and it really gives you complete control over almost every aspect of a figure or plot and it's designed
da un control completo sobre casi todos los aspectos de una figura o trama y está diseñado para tener
to have a very similar feel to Matlab which is another programming language in its own graphical plotting
una sensación muy similar a Matlab, que es otra programación el lenguaje en sus propias capacidades de trazado gráficas
capabilities map plot lib works very well with Pandanus and umpire race which is why we're going to
map plot lib funciona muy bien con Pandanus y la carrera de los umpires, razón por la cual vamos
learn about it later on.
a aprender más adelante.
We're going to learn about some other libraries such as Seaborn that is actually built off of Matt Plup
aprender sobre algunas otras bibliotecas, como Seaborn, que en realidad está basada en Matt Plup en vivo.
live.
Vamos a
But in order to understand those libraries it's important to understand that plot lived First you'll
Pero para comprender esas bibliotecas es importante entender que vivió la trama Primero tendrá que instalarlo
need to install it with either Pipp or Konda at your command line or terminal with one of the following
con Pipp o Konda en su línea de comando o terminal con uno de los
commands for using the Anaconda distribution of python.
siguientes comandos para usar la distribución Anaconda de python.
A simple Konda install Matt Cutlip at your command line or terminal should install that live for you
Una instalación simple de Konda Matt Cutlip en su línea de comandos o terminal debería instalarlo en vivo para usted.
.
O si usa otra versión de Python Pipp install matplotlib también debería funcionar para usted.
Now let's go ahead and get a quick tour of the official website.
Ahora sigamos y recorramos rápidamente el sitio web oficial.
Ok here I am at that plot live org which is the official Web site for map plot lym you'll see here there's
verás aquí. Hay alguna información de presentación, así como algunas instrucciones de instalación más oficiales y algunos otros enlaces de documentación.
some introduction information as well as some more official installation instructions and some other
Bien, aquí estoy en esa org en vivo de la trama, que es el sitio web oficial
documentation links.
de la trama del mapa que
Probably the most important link on this page however is right here under gallery.
Probablemente, el enlace más importante en esta página esté aquí debajo de la galería.
If you click on gallery or go to that part live the org slash gallery you'll get taken to this link
Si haces clic en la galería o vas a esa parte en vivo en la galería de org org te llevarán
and you should see a list of a bunch of different types of plot names.
a este enlace y deberías ver una lista de varios tipos diferentes de nombres de trama.
And if you keep scrolling down you'll see that there's a bunch of figures or example figures and these
Y si sigues desplazándote verás que hay un montón de figuras o figuras de ejemplo y estos
are all the various types of plots that Cutlip is capable of creating for you.
son todos los diversos tipos de tramas que Cutlip es capaz de crear para ti.
Later on we'll learn how to use other libraries that are better for things such as the fiscal plots
Más adelante, aprenderemos cómo usar otras bibliotecas que son mejores para cosas tales como las tramas fiscales.
.
Pero si alguna vez te encuentras teniendo dudas sobre las capacidades de esa trama, puedes venir
page and search for the kind of plot you're looking for.
a esta página y buscar el tipo de trama que estás buscando.
For example if I go ahead and scroll back up here let's say you want to make a pie chart.
Por ejemplo, si continúo y retrocedo aquí, digamos que quiere hacer un gráfico circular.
Will you come here and there's a gallery look for where it says pie charts.
¿Vendrás aquí y hay una galería para ver dónde dice gráficos circulares?
Click here.
Haga clic aquí.
High end polar charts.
Gráficos polares de alta gama.
They'll come down to this link and then I'll show you some couple of figures here that are hopefully
y luego les mostraré algunas cifras que, con un poco de suerte, son relevantes una vez que encuentren
relevant examples once you find one that looks like what you want to do is go in and click this first
una que parece que lo que quieren hacer es entrar y hacer clic en esta primera.
one.
Verán este enlace
It will take you to an example page that not only has to figure but also has very well commented code
Te llevará a una página de ejemplo que no solo tiene que figurar, sino que también tiene un
and instructions on how to perform whatever plots you're looking for.
código muy bien comentado e instrucciones sobre cómo realizar cualquier trama que estés buscando.
In this case a pie chart.
En este caso, un gráfico circular.
All right.
Todo bien.
So that's probably the most helpful page on that putt.
Esa es probablemente la página más útil en ese putt.
The other links are just basically links to the documentation functions in it.
Los otros enlaces son básicamente enlaces a las funciones de documentación en él.
And we're going to go over the most common functions as we continue on throughout this section of the
las funciones más comunes a medida que continuamos a lo largo de esta sección del curso.
course.
Y vamos a repasar
All right.
Todo bien.
Remember that matplotlib org is a resource for you especially the gallery page.
Recuerde que matplotlib org es un recurso para usted, especialmente la página de la galería.
Coming up next we're going to show you how to actually use Matt Plett live to create your own figures
Próximamente, vamos a mostrarte cómo usar Matt Plett en vivo para crear tus propias figuras.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia